Purine Metabolism: R01127; R04209; R04560; R01769; 
Pyrimidine Metabolism: 
Cysteine and methionine metabolism: (ver enzimas 2.6.1.-, 2.1.1.37)


porquê: informaçao atualizada; experiencias mostraram capacidade de metabolizar metano

Anotação enzimas- tabela/grafico (Com letras) - lista dos organismos (proximos filogeneticamente e muito estudados)
; Falar de EC number(score baseado em quantas vezes aparece na procura e taxonomia);

transportadores- pie

biomassa: tabela(linhas: macrmoleculas; colunas: outro modelo, clami, meu, ref)

curaçao- gap filling; mostrar quantas reações vão sendo adicionadas

compartimentos: eucariota, faço só no fim da curação (); loctree(melhores resultados para eucariotas)

vista geral modelo? slide 15

metano: print? vários caminhos....


PS: SEPARAR EM MÉTODOS E RESULTADOS?